record date: 2092-07-28abdominal pain   80 yr old female sent from assisted living rn for abdo pain that was brought to rn's attention yesterday.   patient came to rn;s office 7/27 complaining severe low abd pain " as in cramps".     yesterday temp 98;1 bp 108/64. patient observed in pain with each spasm lasting 30 -45 seconds per rn written report. comes today to brown hospital for evaluation. patient not really able to give me any hx. her complaint was of urinary incontinence. when i asked about the abdo pain she was not sure of any history. denies any diarrhea, fever, dysuria, hematuria, melana. patient says she takes prune juice daily for bowels to avoid constipaiton. patient denied any hx of diverticultis or prior similar problems. asking her about scar on hypogastruim she said was a bladder operation.    pertinent pmh:    is diabetic on glyburide    has been on prednisone for pmr, tpaering dose. current dose per rn sheet is total 8 mg per day prednisone.    although mention of prior colonoscopy is made, i could not find record of results to see if known diverticuli    a more recent colonoscopy attempt failed do to poor clean- out and patient intolerance    hx of chronic diarrhea    son reports worsening depression recently with move to the forest hills center. patient has appt with        dr. regina reeves of geriatric psych 7/30.problemsurinary incontinence : s/p sling procedure in 4/91; s/p 3 prior bladder suspension surgerieshypertension depression elevated cholesterol diarrhea polymyalgia rheumatica : diagnosed in 1/91s/p rectocele repair paroxysmal atrial fibrillation : controlled with medicationperipheral neuropathy : unclear etiologyhyperlipidemia h/o alcohol abuse s/p urosepsis : admission in 9/90chronic diarrhea : colonoscopy attempted in 9/90 but pt not able to tolerate proceduredementia : mild-moderate; neuropsychiatric test done in 5/91 medicationsfolic acid 1mg, 1 tablet(s) po qdecotrin (aspirin enteric coated) 325mg, 1 tablet(s) po qdmetoprolol tartrate 50mg, 1 tablet(s) po tidsotalol 80mg, 1 tablet(s) po bidthiamine hcl 100mg, 1 tablet(s) po qddigoxin 0.125mg, 1 tablet(s) po qdferrous sulfate 325mg, 1 tablet(s) po qdmvi (multivitamins) 1 capsule po qdcalcium carbonate vit d(1tablet=250mg e... 500 mg po tidnitrofurantoin 100mg, 1 capsule(s) po qdaricept (donepezil hcl) 5 mg po qhs x 30 day(s)zocor (simvastatin) 20mg, 1 tablet(s) po qhs x 30 day(s)glyburide 2.5mg, 1 tablet(s) po qdprednisone 5mg, 1 tablet(s) po qamprednisone 1mg, 3 tablet(s) po qam : total 8 mg/paxil (paroxetine) 20mg, 1 tablet(s) po qd vitamin b 1 100 mg qdthe above meds were same as on the med list patient brought from forest hillsallergiesnkda vital signsbp 144/90 ,temp 98.9 nad. patient able to jump off of table without pain, livelylungs: clear cor: rr 72abd: soft bs normal           no rebound  no percussion tenderness, no guarding        however, patient did wince in pain when i palpated llq. she denied was very painful though        no masses, no h/s meglyrectal: ? slight tender toward llq, no masses           stool: heme negativeurine  dipstick::-ph 7.0ds-leukocytes negativeua-protein traceds-glucose 1000ds-ketones negativeds-blood negativeimpression: pateint appears well and has minimal physical findings (minimal pain on palp llq) but given                       that she is on prednisone which may mask symptoms, as well as diabetic and dementia                       could also obscure exam as well as history, i am concerned about acute diverticulitis.                 i am unable to find if known diverticuli in past.plan:      to get abdo/pelvic ct now              will get cbc with diff, chemistries including lft's, amylase               send urine for culturenaima zavaleta, md .