125033646 | macmc | 66953321 | | 374049 | 9/18/2002 12:00:00 am | dyspnea | | dis | admission date: 10/12/2002 report status:discharge date: 10/12/2002 discharge orders garvin , garrett 957-64-69-1kerservice: meddischarge patient on: 9/14/02 at 01:00 pmcontingent upon not applicablewill d/c order be used as the d/c summary: yesattending: tarlton , toby alex , m.d.disposition: homedischarge medications:baby aspirin ( acetylsalicylic acid ( children's ) )81 mg po qdalbuterol nebulizer 2.5 mg neb q4h prn dyspnealasix ( furosemide ) 60 mg po qd starting today ( 6/22 )alert overridden: override added on 9/14/02 byiwanicki , josue mason , m.d.potentially serious interaction: diltiazem hcl & furosemidereason for override: pt will be monitorednph humulin insulin ( insulin nph human ) 60 units sc bidinsulin regular human 30 units sc bidranitidine hcl 150 mg po bidk-dur ( kcl slow release ) 10 meq x 1 po qdas per hch potassium chloride policy:each 20 meq dose to be given with 4 oz of fluidlosartan 100 mg po qdnumber of doses required ( approximate ): 10lipitor ( atorvastatin ) 30 mg po qdalert overridden: override added on 9/14/02 by :definite allergy ( or sensitivity ) to hmg coa reductaseinhibitors reason for override:pt is on this drug as an outpt.cardizem cd ( diltiazem cd ) 300 mg po qdfood/drug interaction instructionavoid grapefruit unless md instructs otherwise.alert overridden: override added on 9/14/02 by :potentially serious interaction: furosemide & diltiazem hclreason for override: pt is on med as an outptdiet: house / ada 1800 cals/dyreturn to work: in 3 daysfollow up appointment( s ):primary care doctor- please call for appt. ,allergy: latex , lovastatin , enalapril maleate , codeine ,penicillins , pravachol ( pravastatin ) ,levamisole ( levamisole hcl )admit diagnosis:dyspneaprincipal discharge diagnosis ;responsible after study for causing admission )dyspneaother diagnosis;conditions , infections , complications , affecting treatment/staydiabetes ( diabetes mellitus ) chf ( congestive heart failure ) htn( hypertension )operations and procedures:other treatments/procedures ( not in o.r. )nonebrief resume of hospital course:50 y.o. female with multiple medical problemsincluding obesity , iddm , hypercholesterolemia , hypertension , sleepapnea presents with worsening sob x 1 month. she reports thatfollowing a pneumonia about 1 year ago , she hasfelt progressively short of breath. over thepast month , her symptoms have becomeincerasingly bothersome , interfering with her ability totalk , walk , and exert herself. she deniesfever/chills/ chest pain/palpitations/pnd , but does report4 pillow orthopnea ( increased from 2 ) , nocturia( at baseline ). she presented to her pulmonologist5/6 who felt that her lung disease wasmost consistent with restrictive lung disease dueto her obesity. she presented to her allergist3 days pta , who felt that she had a cxrconsistent with chf and increased her lasix to 100 qdx 3 dayswith some effect. she presented to her pcp on theday of admission and was noted to have a decreasedo2 sat; she was sent to tsgh for further evaluation.of note , she has many allergies , including latex , was a 1.5 ppd smokerx 30 years , quit one and a half years ago , and has recently started aweight loss program , losing 22 pounds in 3months. in the ed , she was given aspirin ,solumedrol , nebs , and ativan with some relief. pertinent examfindings: markedly obese , labored breathing at times , but speakingin full sentences. no jvd. lungs: rare wheezes , few crackles atbases , no signs of consolidation. cv: distant , rrr , s1 s2abd: soft , obese ext: trace edema , wwp , no calf tenderness. a/p: pulm:likely restrictive component due to obesity as well as deconditioning ,likely anxiety component as well as possible pulmonary hypertension dueto sleep apnea , smoking hx. subjectively , acute exacerbation of sx mayalso be related to heat/humidity. nebs for comfort , but primary goalis for increased cardiopulmonary fitness , weight loss. cpap for sleepapnea as well. outpatient pulmonary rehab. o2 sat 97% on ra withambulation prior to d/c. symptoms improved. cv: continue cardiacmeds , lipid lowering agents. id: no infectious etiology/sx endo: type 2dm- continue current regimen. sent hgba1c.pt was discharged home in stable condition she will follow up with herprimary care doctor.additional comments: if you have chest pain , increasing shortness of breath , headache ,fever , or other worrisome symptoms , please call your doctor or returnto the hospital.discharge condition: stableto do/plan:if you do not get your cpap machine prior to d/c , please obtain one asan outpatient.no dictated summaryentered by: skibosh , mathew chance , m.d. ( tw20 ) 9/14/02 @ 12 end of discharge orders