record date: 2164-03-10internal medicine associatesnorthland medical clinicreason for visit			  followup.major problemshypertensionblood pressure stable on his medications.diabetes mellituson higher insulin regimen.  he is followed by diabetes clinic.  we recheck hemoglobin a1c soon.osteoarthritisleft worse than right.  shoulder pain chronic. saw dr. echeverria. prefers to wait on surgery.bladder carcinomafollowed by dr. morton.  had a repeat cystoscopy in december that was within normal limits.hypercholesterolemiacontinues on zetia and pravachol.  repeat fasting cholesterol soon. start niaspan as well. reviewed side effects. recheck chol in 6 wks. coronary artery diseasestable.  followed by cardiology.neuropathycontinues with bilateral burning at night.   continues on neurontin which helps.allergiesaspirin allergy   gi bleeding.drug allergy   vioxx.  zestril, gives a cough.penicillin allergy   penicillin.active medicationsaspirin 81 mg po qdatenolol 25mg po 2 tabs qdeconazole nitrate (spectazole) cream 1% topical qd prnimdur 30 mg po qdinsulin syringes klor con 10meq po qd take with food; do not chew tabslasix 40mg po qdneurontin 100mg po tid take one pill in am, one at noon and three qhsnexium 40mg po qdniaspan 500mg sr po qhs do not cut/crush/chew; take with foodnph insulin 40units sc qam 10 units qpmntg 0.3 mg sl q 5 min x3 prn chest painonetouch strips pravachol 20mg po qdregular insulin  sc 12u qam and 12u qpmtobradex ophthalmic solution 1 gtt ou tidtopical hydrocortisone cream 2.5% qid prn apply as needed for rash and itchy skinzetia 10mg po qdchange in therapies and renewalsniaspan 500mg sr po qhs do not cut/crush/chew; take with food qty:30 refills:5 start: 03/10/2164past medical history			  as above.review of systems			  as above, otherwise negative.physical examinationblood pressure 120/70  pulse   60respiratory rate   18weight   222 poundsoffice blood glucose fingerstick 206  general appearance   well-developed, well-nourished male in no apparent distressheent   pupils are equal and reactive.  extraocular movements are intact.  no pharyngeal exudatesneck   jvp is flat.  no goiternodes   none palpablechest   clear to auscultation bilaterallycor   regular rate and rhythm without any murmurs, rubs, or gallopsabdomen   soft, nontender, and nondistendedextrem   no clubbing, cyanosis, or edemamusc skel   no bony deformities, but decreased range of motion of his bilateral shoulders and tenderness with extension of his left shoulder.  the patient also had some tenderness to palpation in the left lateral hip region.  there was good range of motion of his bilateral hipsneuro   he is alert and oriented x 3.  cranial nerves ii through xii are grossly intactassessment and plan			  as above.dispositionfollow up in a few months. signed electronically by chavez, barbara on mar 19, 2164