record date: 2120-12-15chief complaint	this is a visit for this patient  with a chief complaint 1.diabetes management, difficulty getting in control.also to monitor for potential complications of treatment and complications of the disease. 2. followup of ulcers on feet3. edema4. hypertension5. pulmonary hypertensionproblems	    venous insufficiency	      edema	      mitral regurgitation	      anemia	      hypertension	      bundle branch block	      pulmonary hypertension	      diabetes mellitus	      sleep apnea	      lower extremity ulcer	      history of present illness	diabetes= on oral agents- just glyburide one 2.5 mg qdtrying to keep diet - reviewedweight:stablekeeps track of sugars-does not bring in book to review - but says that sugars are running about 200 past two weeksno hypoglycemic episodesno polyuria,polydipsia,no fevers, no weight loss 2. followup of ulcers on feet- ws to have started on antibiotics wednesday, but the prescription was not delivered. three/of four ulcers have healed. seeing nurse daily for dressing changes. has heel pad to remove pressure3. edema   taking zaroxylyn and lasix   better controlled when on both4. hypertension  on  lisinopril, lasix. not on atenolol ? why5. pulmonary hypertension  not using his cpap - did not like it this summer --found it hot. discussed - advised to try again.past medical history	past medical history - pulm hypertensionsleep apneadiabetesmitral regurganemia, felt secondary to hctzrbbb+ppd  in collegeallergies	  metformin	 diarrheaedecrin (ethacrynate sodium)	 gi upsethctz (hydrochlorothiazide)	 hemolytic anemiapreventive health history	says he is up to date. has not had colonoscopy- we are waiting for ulcers to heal, etc.habits	smoking-nodrink alcohol-social onlydrug use no illicit drugsseat belts yesreview of systems	constitutional: no weight loss, fevers, fatigue,achesskin:persistent rash on back, responsive to steroid cream;no change molesheent: saw eye doctor - has hemorrhage - to get laser treatmentrespir: no cough,sputum; no wheezingcor: no chest pain, sob, pnd.  +edemagi: no heartburn, nausea,vomiting,diarrhea ,constipgu: no dysuria,frequency, urgency, hematuriaendo: no sweating, heat intoleranceheme: no bruising, bleedingvital signs	    blood pressure:	 164/86   weight:	 185   poundsphysical exam	wdwn male 164/86185 pounds82eczema  on back with some round  1+ palpable femoral pulses bilaterally, nonpalp popliteal arteries.  neuropathic ulcers on heel, left foot : ulcer on heel still open,with some drainage. clean marginsedema 1+neck: supple no nodes; thyroid not enlarged, no nodules. no bruitschest:  some crackles at bases, r>l; no wheezes, rhonchicor:   reg rhythm, murm, soft,systolic blowing m;,no thrill, gallop, rubabd:   soft, bs nl. no masses no liver/spleen enlarg; no tendrnesimpression	diabetes.   on glyburide + evidence of visual changes(hemorrhage)- followed by ophthal no evid of hypoglycemic episodes by hx. not adequately controlled on current regimen.  2. followup of ulcers on feet- three healed, one still open3. edema   pretty good control4. hypertension  still not adequately controlled5. pulmonary hypertension  plan	total face-to-face visit time: 45 minutestime spent counselling: 38 min   diagnosis explained   reviewed potential complications of diabetes   reviewed diet   reviewed meds - increase glyburide       ophthalmologyreturn in one month 2. followup of ulcers on feet3. edema4. hypertension5. pulmonary hypertensionreturn: