record date: 2101-04-28johnson county homeemergency department recordpatient: yeo, austin             mrn: 8652895        dob:  5/17/2060     sex: mregistration date/time: 4/28/2101 1:01:00 am            provider: uriel  ilestime patient seen3:40amchief complaintleg painhpi40m h/o known cad, recent admission for cp, h/o htn, hyperchol, dm, p/w leg pain and also c/o cp, exertional since yesterday. no sob/diaph/palp/n/v. did not c/o cp at triage or to nursing. no f/c/ns/dysuria/cough/ad pain. h/o polysubstance abuse, admits to etoh today.pmhxcaddmhtnhypercholhcvpsurhxdeniesmedsatenolol 50 mg po qd  metformin 500 mgpo bid  atorvastatin 10 mgpo qhs  naproxen 375 mg po bid  percocet 5/325 6 tabs/daymehtadone ? 80 mg dailyallergynkdafamily hxncsocial hxetoh, cocaine, smokes x5 yrs, homeless/living with relativesrosconstitutionalno major weight loss or gain, fatigue, fever, chills.head/eyesno visual changes, lesions, headachesent/neckno hearing loss, tinnitus, vertigo, rhinorrhea, hoarseness, difficulty swallowing, oral lesions, stiffnesschest/respiratorysee hpicardiovascularsee hpigi/abdominalno pain, nausea, vomiting, diarrhea, melena, bleeding, heartburnmusculoskeletal/extr/backsee hpiskinno rashes, itchingneurono loss of awareness, seizures, paralysis, paraesthesias, no syncope, tremorspsychno depression, anxiety, unusual stressphysical examconstitutionalpatient is a well developed, obese, alert male, no acute distress, no obvious discomfortvitalst:97p:80bp:165/82rr:16sao2:98rahead/eyesnc/at, pupils are equal, round and react normally to light, eom's are full, no ocular discharge, conjunctiva normalentthere is no nasal discharge. tm's clear, auditory canal without lesions, no intraoral lesions, good dentition, uvula midline, tonsils and pharynx without inflammation or exudatesneckfull range of motion, no stiffness or tenderness, thyroid normal size without nodularity.  carotid pulses are intact bilaterally without bruits, no lymphadenopathy, no masses, no neck vein distentionchest/respiratoryclear to auscultation and percussion, no crackles, wheezes or rhonchicardiovascularregular rate and rhythm, normal s1 & s2, no murmurs, gallops or rubsgi/abdomenobese, soft, normal bowel sounds, nontender, no intra-abdominal masses or hepatosplenomegalymusculoskeletalno cyanosis, clubbing, edema, or joint swellingskinno rash, no lesions of significanceneurologicperrl, eomi, cranial nerves intact, mental status, speech and memory normal, strength, sensation, reflexes and gait normalpsychiatricno visual or auditory hallucination, not suicidal, not homicidalekgold l hemi-block, no ischemic changes, unchanged from priorimpression/plan40m who presents frequently, apparently out of meds, cp at baseline and no ecg changes, ce neg, does not need r/o. medically cleared and to be seen by aps for substance issues and psychiatric eval. d/c home or to aps for further eval.ed attending physician notemedical records reviewedyeshpi40 year old male presents with chest and leg pain. these have been chronic problems for him. he has a history of etoh use. not taking any of his medications at this time. no fever, chills, vomiting. pain is constant, days. non radiating.rosall systems reviewed and negative except as abovevitalssee nursing notespegen: disheveled, awake, communicativehead: nc/atneck: supple full romlungs: cta bilatcv: rrr no m/r/gabd: soft nt ndext: no deformity neuro: moves all extremitiesmedical decision making ed coursereview of records - previous visits for same. he has recent mibi that is negative and recent admit for cardiac rule out. here, ecg is unchanged from old - no further cardiac workup needed in the ed at this time. cbc, chem7, and lfts are benign, as is tox screen. plan chest x-ray, psychiatry consult. he is medically clear for disposition as per psychiatry.condition on dischargestablediagnoseschest painreview commentsi have personally seen and examined the patient and confirmed the resident's examination, reviewed and agree with the resident's documentation of history, and discussed the evaluation, plan of care and disposition of the patient with the resident.this note has been electronically signed by uriel  iles, md 4/29/2101 5:17:00 amclinical staff documenting in the ed note include:attending/nurse practitioners(s)uriel  iles, mdother providerscody  neilson, md