record date: 2090-07-07                            office notegeorge, rickeymr#: 1131414july 7, 2090 reason for visit: comprehensive annual exam/ongoing management ofmultiple chronic medical problems.health maintenance. complete physical examination 7/7/90.  eyeexam: continues to follow up annually with dr. ortiz. influenza vaccine scheduled winter 90.  psa deferred given age,cardiac issues.  podiatry exam: routine.  rectal: neg. sigmoidoscopy 10/87, divertic's, dr. ramsey.  smoking status: 90pack/year, approximately 100 pack/year smoking history.  quit. stool guaiac: home with stool guaiac cards. other problems: 1.   cad.  status post cabg 1/77.  ptca stent distal lcx 10/87. no recent symptoms of angina though he apparently was started onimdur during a hospitalization in west virginia this spring.  2.   status post vf arrest.  status post aicd.  continues tofollow up with dr. cook on a regular basis.  aicd has nottriggered.  3.   status post ddd pacer for sic sinus syndrome.  he hasfrequent ectopics versus ? af by exam today.  will check ekg andrhythm strip. 4.   chf/cmcad.  he had an episode of shortness of breath leadingto hospitalization this spring down in west virginia.  unfortunately, ido not have records but there was some question of whether thiswas related to asthma, allergies or chf.  he has had two pilloworthopnea and worsening edema than in the past.  he has alsonoted some more exertional dyspnea.  he denies cough, wheeze,hemoptysis.  ? pnd.      most recent echo 4/88, severely depressed lv with ef about30%.  mild concentric lvh.  dilated aortic route.  mild ai. trace mr.  he is currently on a regimen of imdur, lasix,carvedilol, zestril and digoxin.     will plan increase lasix to 80 q.d. check chest x-ray, pftsand reassess.  george, rickeymr#: 1131414july 7, 2090 page 25.   diabetes mellitus.  continues on oral agents and has beenquite good with his diet.  weight is actually down 10 poundswhich he attributes to excellent attention to diet.  will recheckfbs, hb a1c today.  he continues to receive routine dental andpodiatry care.  6.   status post cerebellar cva.  mild residual dysarthria andright sided weakness.  no new neurologic events.  most recentcarotid study 5/88, 60-80% stenosis right internal carotid.  hecontinues on coumadin.7.   hyperlipidemia.  continues on lipitor with improved lipidprofile though hdl remains low.  he has not tolerated niacin inthe past.  will recheck fasting lipids today.8.   peripheral vascular disease.  continues to have bilateralfemoral bruits but no complaints of claudication.  9.   osteoarthritis/left knee pain.  he is status post left tkrby dr. robles last year.  unfortunately had a knee injury down inwest virginia this spring and has quite a bit of problem with swellingand pain.  he was seen by dr. robles who treated him briefly withvioxx but this caused significant worsening lower extremity edemaand decreased urine output requiring its discontinuation.  he isnow carefully using ibuprofen and has follow up scheduled withdr. robles.10.  nephropathy.  status post renal biopsy 10/79 for severeproteinuria.  biopsy consistent with diabetic nephropathy. continues on ace inhibitor.  will recheck bun, creatinine today.review of systems: as per hpi, no abdominal pain, nausea,vomiting, melena, hematochezia, hematuria.  otherwise as notedabove.physical examination: weight 175 (down from 181 6/89).  pulse 64,? frequent ectopic beats versus irregularly irregular rhythm. blood pressure 130/70.  general: thin, but well appearing.  skin:no suspicious lesions.  heent: oropharynx edentulous, no lesions.lungs: clear to a&p.  cor.: carotids 2+, no bruits appreciated onmy exam. no thyromegaly.  nodes: no adenopathy. cor.: status postmedian sternotomy.  pacer left george, rickeymr#: 1131414july 7, 2090 page 3upper chest wall, aicd left upper abdomen.  distant heart sounds,s1, s2, ii/vi hsm apex, no s3 or diastolic murmur appreciated.femoral pulses 2+ with soft bruits bilaterally.  distal pulsesnot palpable.  abdomen: positive bowel sounds, soft, nontender,no hsm or mass.  rectal: mildly diffuse prostate without nodules,no rectal masses.  stool brown guaiac negative.  extremities:knee brace, left knee.  1+ edema bilaterally.  disposition: follow up with opal fierro after pfts.  opal fierro, m.d.dictated/not read /harriscc:keith cook, m.d.massillon community hospital7 monterey avenuemexico ct 51299