record date: 2097-03-31	cardiac surgery		elizabethtown state hospital	date of service: 03/31/2097 14:37demographicsrace: caucasiansurgeon: gonzalez, normastaff cardiologist: triplett, jacksonreferring physician: avalos, hollyhistory of presenting illnessmrs. cantu is a 60 year old female with a history of peripheral arterial disease, aortic stenosis, diabetes, hypertension, hyperlipidemia, and coronary artery disease.for the past year she has had dyspnea on exertion, especially with a flight of stairs. she must stop at the top to rest. she denies chest pain, lightheadedness, orthopnea, paroxysmal nocturnal dyspnea, syncope, or lower extremity edema. a recent echocardiogram in february revealed an ejection fraction of 71%, mild mitral regurgitation, aortic stenosis with a peak gradient of 45mmhg, mean of 29mmhg, and a valve area of 0.8 sq cm. there are no wall motion abnormalities of the left ventricle. a stress test in february revealed a reduced exercise capacity with a small area of mild apical ischemia and ejection fraction of 77%. a cardiac catheterization on 3/8 revealed 50% left main stenosis, 40-50% left anterior descending, 30% circumflex and 50% right coronary artery stenosis. aortic valve area was noted at 0.98 sq cm. carotid non-invasive studies revealed bilateral 20-49% stenosis.she was referred to dr. gonzalez for an aortic valve replacement and coronary artery bypass graft surgery. she presents today for preoperative testing and evaluation. she currently notes dyspnea on exertion with two flights of stairs. she denies chest pain, dizziness, or diaphoresis. indicationsdyspneapre-operative risk factorsweight (lb): 134.9height (in): 59smokerdiabetes type: diabetes mellitus type iidiabetes control: oraldyslipidemiapreop creatinine: 0.71hypertensionchronic lung disease: noperipheral arterial disease: claudication, arterial vascular reconstructionprior cv interventionsother past medical/surgical historyhypertensioncarotid disease 20-49% stenosis bilaterally in the ica bilaterally no significant stenosis in the external carotid arteries. coronary artery diseaseaortic valve stenosisdiabetes mellitus type iihyperlipidemiaperipheral arterial disease-extensive disease followed by dr. nichols-s/p left common femoral endarterectomy with bovine patch, and profunda femoral endarterectomy with dr. vanover 11/95.-s/p percutaneous angioplasty of right popliteal artery with dr. vanover 6/94 for gangrene, non healing ulcersclaudicationdiabetic retinopathy both eyesneuropathyraynaud's syndrome mixed connective tissue disease, followed by dr. lucille jacksonmelanoma right thigh, s/p surgical resection 20 years agoarthritis handstonsillectomyallergiesnka: no known allergiesadmission medicationsaspirin (acetylsalicylic acid) 325 mg po daily; stop: 4/8/2097hydrochlorothiazide 50 mg po dailylisinopril 40 mg po daily; stop: 4/13/2097lopressor (metoprolol tartrate) 25 mg po dailymetformin 1000 mg po bid; 2 tabs am, one noon, one tab pmnorvasc (amlodipine) 10 mg po dailyplaquenil sulfate (hydroxychloroquine) 400 mg po dailyprilosec (omeprazole) 20 mg po dailyzocor (simvastatin) 20 mg po dailycurrent medicationsnonepreop cardiac statuspreoperative hemodynamics and diagnostic testingechoelizabethtown state hospital 2/2097ejection fraction 71% see report in chart.ecgsr 1st av blocklbbb 75bpmcath reportreport number:  ow974079                              report status: finaltype:  cardiac catheterizationdate:  03/08/2097 09:15    coronary anatomy findings:      dominance: right     left main: the left main coronary artery is of moderate length,      intermediate sized vessel. it  bifurcates into the lad and lcx coronary      arteries.  the lmca has a  50 % stenosis in its ostium.     lad: the proximal lad has a diffuse 40-50 % stenosis. the mid lad has      a 50 % stenosis.     left circumflex: the proximal circumflex has a 30 % stenosis.     rca: the right coronary artery is a dominant vessel. the proximal rca      has a tubular 50 % stenosis.carotid non-invasive studyreport number:  epw246325                              report status: finaltype:  vascular studydate:  06/18/2096 09:00impression 1. bilateral mild 20-49% stenosis of the internal carotid arteries. 2. no significant stenosis in the external carotid arteries bilaterally. 3. antegrade flow in both vertebral arteries.social historyother notes: she lives in mendon, id with husband. she has three children. works as broadcast technician npr for 10 years. quit smoking 20 years ago, 1 ppd for 20 years. no etoh. denies illicit drug use.family historyother notes: mother-rheumatic heart disease, had 3 valve surgeries, died at age 49 from complications of a urinary tract infection in setting of strokefather-cirrhosis, died age 51, alcoholicsister alive and well. she has diabetes. review of systemsheent: denies headache, sore throat, rhinorrhea, difficulty swallowing. cardiac: see hpi resp: denies cough, hemoptysis. gi: denies nausea, vomiting, diarrhea, constipation, melena, hematochezia, heart burn. gu: denies hematuria. has dysuria, frequency, nocturia, hesitancy. neuro: denies dizziness, syncope, history of stroke or tia, seizures. m/s: denies arthritis, arthralgias, recent fracture. hemat: denies anemia, easy bruising. physical exambp (right arm): 153/74 bp (left arm): 141/73 pulse: 84 normal sinus rhythm  99% ra temp 98.2general: pleasant woman wearing glasses, well developed, no acute distress heent: pupils equal round and reactive to light, extra-ocular movements intact, oropharynx benign teeth: full upper and lower dentures. no bleeding noted.neck: supple, no jugular venous distention, no lymphadenopathy cardiac: regular rate and rhythm, ii/vi systolic murmur heard at rsb, rub or gallups pulm: clear to auscultation no crackles or wheezesskin: warm, dry, no bruises or rashes  previous scars from her melanoma on right thigh and pad procedures.abdomen: soft, non-tender, + bowel sounds, normoactive bowel sounds rectal:  guaiac exam deferredneuro: alert and oriented x3, cranial nerves ii-xii intact; strength and sensation equal in upper and lower extremities bilaterally; steady gait and ambulation. mini mental exam 30/30extremities: no edema saphenous vein: no varicosities seen pulses (bilateral) carotid: 2+ radial: 2+ brachial 2+ ulnar 1+  popliteal 1+ post tibial 2+femoral: 2+ dorsalis pedis: 2+ bruits (bilateral) femoral: none appreciated carotid: none appreciatedchest x-rayelizabethtown state hospital 3/31/2097stable fine reticular opacities noted peripherally in both lungs and predominately at both lung bases, consistent with underlying mild pulmonary fibrosis (uip pattern). no evidence of pneumonia or pulmonary edema. most recent labs (since admission)problems and plans1: aortic stenosis and coronary artery disease plan avr and coronary artery bypass grafting with dr. gonzalez on 4/15-esh cath 3/8-cnis and echocardiogram in chart 2: cnis -mild dz 3: dental examination edentulousfull upper and lower dentures. 4: conduit vein mapping completed. in chart. 5: preop issues -hold lisinopril 48 hours prior to surgery. hold asa one week prior. continue lopressor -labs: pending-ua: pending-ekg: normal sinus rhythm  with 1st av block lbbb-cxr: stable fine reticular opacities noted peripherally in both lungs and predominately at both lung bases, consistent with underlying mild pulmonary fibrosis (uip pattern). no evidence of pneumonia or pulmonary edema. informed dr. gonzalezblood bank: pendingvre: pending-bactroban rx given. 6: diabetes mellitus type ii -hold metformin 48 hours prior to surgery 7: informed consent cardiac surgical consent obtained from dr. gonzalez 3/21, in chartanesthesia eval and consent pending signed by olympia jett   on 03/31/2097 14:37