record date: 2085-10-30narrative historythe patient is here today for the following issues:1. patient is pregnant.  no bleeding or cramping.  followed by dr. kilgore.  she did not intend to get pregnant again but would like to keep this pregnancy.  2.  labs in past indicated hyperthyroidism. this is being followed by endocrine. no palpitations. 3.  dm - has not been taking insulin since birth of son.  hga1c >10.  she will be seen by endocrine today.4.  followed by dr. uzzell for cad.  no chest pain.   on atenolol, aspirin and imdur.problems      diabetes mellitus      s/p abortion    : spontaneous 4/80      chlamydia    : cervicitis-treated      h/o abnormal pap test    : '76 s/p colposcopy in past; recent pap normal      positive ppd    : neg cxr      paronychial infection     : left hand 78      ectopic pregnancy    : 74      coronary artery disease      anemia      shortness of breath      hypertension      gastroesophageal reflux disease      elevated cholesterol      hyperthyroidism      obesityreview of systemsunless mentioned in the history above the following ros were asked and are negative:  constitutional, respiratory, cardiac, gi, endocrine,  musculoskeletal.  medications      asa (acetylsalicylic acid)    325mg tablet take 1 tablet(s) po qd       natalcare plus    1tab   po qd       atenolol   100mg tablet take 1 tablet(s) po qd       imdur (isosorbide mononit.(sr))    30mg tablet cr 24hr take 1 tablet(s) po qd allergies      nkasocial historynp in laplace - waiting for researcher job.son born in 2085 name uri, older childvital signs      blood pressure   122/70       weight   220 lb      age   32y5.7m physical examgeneral: 	healthy appearinglabs reviewed.assessment and plan1.  pregnancy - counseled patient- especially on need to control sugars.  limited weight gain.  she will discuss with ob and cardiology when to stop aspirin.  she will likely be induced early.2.  hyperthyroidism - denies symptoms- repeat today  follow up with dr. kirkpatrick.3.  dm - followed by diabetes clinic.  hga1c> 10 .  will need to restart insulin - counseled. 4. cad - on atenolol, asa, imdur. followed by dr. uzzell.25 minutes spent with the patient - the majority counseling on above.