413965924 | wh | 65402641 | | 9910065 | 1/7/2006 12:00:00 am | liver cyst | | dis | admission date: 8/18/2006 report status:discharge date: 7/6/2006 final discharge orders mascetti , bryant c 450-61-84-3sti le aservice: meddischarge patient on: 8/10/06 at 06:00 pmcontingent upon stress testwill d/c order be used as the d/c summary: yesattending: spigelman , rodolfo j. , m.d.disposition: homedischarge medications:acetylsalicylic acid 81 mg po dailychlorhexidine mouthwash 0.12% 15 milliliters bidneurontin ( gabapentin ) 1 , 200 mg po bidlevoxyl ( levothyroxine sodium ) 25 mcg po dailytoprol xl ( metoprolol succinate extended release )50 mg po daily food/drug interaction instructiontake consistently with meals or on empty stomach.oxazepam 20 mg po bedtimeoxybutynin chloride 5 mg po bidsimvastatin 40 mg po bedtimefood/drug interaction instructionavoid grapefruit unless md instructs otherwise.diet: house / low chol/low sat. fatdiet: house / ada 1800 cals/dydiet: 4 gram sodiumactivity: resume regular exercisefollow up appointment( s ):dr. primary care 1-2 weeks ,dr. sara , cardiology as scheduled previously. ,allergy: nkaadmit diagnosis:rule out miprincipal discharge diagnosis ;responsible after study for causing admission )liver cystother diagnosis;conditions , infections , complications , affecting treatment/staypneumonia , diet-controlled dm , depression/anxiety , hypothyroidismdyspepsia , postmenopausal bleeding , hereditary spherocytosis ,operations and procedures:noneother treatments/procedures ( not in o.r. )ruq ultrasound , mri of abdomen , mibi , cardiac enzymes and telemetrybrief resume of hospital course:cc: chest/abd pressurehpi: pt is obese 73 yo female with past tob , mibi positive for reversibledefect in lad territory 6/8 ( conservatively managed ). had chest pressureafter dinner lasting 15min with sob. called ems.pain in abdominal/epigastric/substernal area. reports cough , congestionx1 wk , asa+nitro , zofran given in ed. no night sweats , no changes in urineor stool , mild sob. pain onset shortly after eating sandwich. knownhistory gallstones.pmh: dm , obesity , dyslipedemia , hypothyroid , depression , irritablebowel , gerd , bipolar , hemolytic anemia , hepatic cyst.pre-admission medication list for muterspaw , nicky b 65402641 ( bhc ) 73 f1. acetylsalicylic acid po 81 mg qd2. apap 500mg + diphenhydramine 25mg ( tylenol pm ) po 1 tab qhs prninsomnia3. gabapentin po 1200 mg bid4. levothyroxine sodium ( levoxyl ) po 25 mcg qdplease restart your home dose5. metoprolol succinate extended release ( toprol xl ) gtube 25 mg qd6. oxazepam ( serax ) po 20 mg qhs7. oxybutynin chloride po 5 mg bid8. simvastatin ( zocor ) po 40 mg qhspe: t97.1 , hr 81 , bp 162/68 , o2 sat 99%.a&ox3 , eomi , perrllungs cta b/l.heart rrr , no m/r/gabd: obese , ruq mildly tender , ext: no c/c/elabs: hct 33.9 , cardiac enz neg x3ruq u/s large complex liver cystmri: 8 cm complex cystic hepatic lesion with mild enhancement. despitethe peripheral location , the most likely diagnosis would be a biliarycystadenoma. other entities remained in the differential , however ,including biliary cystadenocarcinoma , a thrombosed hemangioma , cysticmetastases , and infection ( hydatid or abscess ). if available , access toany prior outside imaging would be helpful to distinguish these.otherwise , follow-up or biopsy could be considered. nonenhancing cysticlesion in the spleen , likely a splenic cyst or hemangioma.hospital course:73 yo with probable cad , presents with abd/chest pressure. was ruled outfor mi , and f/u mibi actually demonstrated interval improvement in cardiacdisease. as the pain was epigastric in location , pursued further imagingof liver cyst.1. cv: r/o by negative enzymes x 3 , asa , statin , bb. no recurrence of thepain following admission. stress pet on 6/26 did not demonstrate anyreversible perfusion defect ( unlike prior study 6/8 ). will continuecurrent medications. given elevated bp on admission ( and control on 25lopressor tid ) , will increase toprol from 25 to 50mg po daily. pt shouldfollowup with pcp and cardiologist for further adjustments as needed. dr.largo was notified of the patient's admission.2. abd pain. pain appeared to have abdominal component , and given absenceof cardiac disease , pain may have more likely originated may be biliary orhepatic area. patient was continued on ppi. a ruq u/s demonstrated smallgallstones and a sizable hepatic cyst ( previously known ). the cyst wasthen characterized by mri , which revealed likelycystadenoma per preliminary report. this lesion should be closelyfollowed , and surgical options should be evaluated. furthermore , thepossibility of biliary pain should be considered given presence of smallgallstones and timing of pain. referral for elective laproscopiccholecystectomy should be considered.3. psych. depression/anxiety/bipolar. continued home medications with nochanges during the hospital stay.4. heme. anemia , chronic at baseline. should be followed as outpatient.5. reported h/o diabetes. a1c was 4.5. no treatment was given.6. hyperthyroidism. continued levoxyl. tsh 2.808.7. periodontal pain. patient reported pain in gums , ? infection. thepatient was offered chlorhexidine mouthwash and encouraged to followupwith her dentist as soon as possible for evaluation.full codeadditional comments: 1. cardiac tests were normal. continue to take all of your medications asprior , except for toprol xl , which you should take at a slightly higherdose until talking with your primary doctor.2. you have a cyst in your liver and should follow-up with your pcp todiscuss further evaluation.3. if you have chest pain , worsening shortness of breath , nausea ,vomiting or abdominal pain , please call your doctor or seek medicalattention4. seek follow up with your dentist for pain in gums.discharge condition: stableto do/plan:1. hepatobiliary cystadenoma: could consider surgical excision. considergallbladder removal2. follow bp , as toprol xl increased from 25 to 50mg daily.no dictated summaryentered by: oberlies , odell m. , m.d. , ph.d. ( rz63 ) 8/10/06 @ 05 end of discharge orders