record date: 2075-07-07internal medicine associatesfolsom convalescent hospitalreason for visit			  annual examinationhistory of present illness			  feeling great. weight gain. spinal stenosis still aggravating and limiting. groin rash.  recenrt examination by dr. delarosa (all well).problem list (reviewed)hyperlipidemia major anemia major coronary artery disease major stroke major dizziness major hypertension major impotence major benign prostatic hypertrophy major glucose intolerance major radiculopathy major hematuria major spinal stenosis major squamous cell carcinoma of skin overweight diabetes mellitus (adult onset) tinea cruris major problemshyperlipidemialdl still > 70 may need more statin 10/1/73anemiadr. vitale colonoscopy at parker hospital 1/2069 results?coronary artery diseases/p bypass 5 vessel 6/16/2069dr. delarosa and dr. landstrokedizzinessresolved off altacehypertensionimpotenceno erections for two years. thinking about viagra. asked dr. delarosa in june 2070 who advised against use.benign prostatic hypertrophys/p turp x 2 ( in ph)glucose intoleranceradiculopathynew symptom. decreased sensation at finger tips - 2nd,3rd, and 4th digits. also notes suble weakness with change in handwriting. 8/29/71 carpal tunnel per emg/ncs 1/3/72hematurianegative work up by dr. villalobos (cystoscopy , ct) 2073spinal stenosisfeels legs are heavy. no pain. upright position.other problemssquamous cell carcinoma of skinoverweightdiabetes mellitus (adult onset)tinea crurisactive medicationscalcium supplement ecotrin 325 mg po qdeffexor 75 mg po qd total of 90erythromycin (ilotycin) ointment 2 tubes apply bidflaxseed oil folic acid metformin hydrochloride 850 mg po bid take with mealsnexium 20 mg po qd total of 90toprol xl 50 mg po qd total of 90vitamin c vitamin e zocor 40mg po qpmfamily history						social history			  still active in business.  he is treasurer for the masons.  does not smoke. drinks a few glasses of wine or martini at night.  he has 10 grandchildren.habits/risk screeningsmoking status: never smoked  alcohol use status: moderate  activity level: moderate  review of systems			  leg cramps. early fatigue.  no chest pain, sob, gi or gu issuesphysical examinationblood pressure 140/80  pulse   72 and regularrespiratory rate 16  weight 185  general appearance   well developed, well nourished, no acute distress.skin   groin rashheent   nc/at, perrl, eomi, o/p clear without erythema or exudates.neck   carotids, no bruits.  thyroid, nonpalpablenodes   no cervical, axillary or groin adenopathy appreciated.chest   clear to auscultation bilaterally. scarcor   pmi at 5th ics, mcl. rrr nl s1, s2 without m/r/g.abdomen   nt/nd, no hsm. normal active bowel sounds.rectal exam   guaiac negative.  prostate, slightly enlargedgenitalia   genitalia, within normalextrem   within normal limits.  pulses intact.  he has fungal infections of his nails on his  feetmusc skel   stands, walks , squats w/o difficulty. pulses intact strength intact. dtrs intactassessment and plan			  severe spinal stenosis. cad/cabg stable. lipid, bs, bp managed. tinea start ketoconazole. bph. weight issues.  h/o scc.dispositionrtc 3 months signed electronically by mccullough, stephen n on jul 07, 2075     