record date: 2150-02-06 neurology ed consult notepatient: klein, michellemrn:	2474410date: 	2/6/50time: 	10:00 p.m.pcp:	whitney keller, m.d.reason for consult: garbled speechhpi:   patient is a 74 yo rh woman with history of htn, hyperlipidemia, cad s/p lad stent (2144) who was in her usoh until this afternoon at 12:15 p.m. when she experienced sudden onset of garbled speech and difficulty "expressing myself" while cooking lunch for she and her husband.  this episode was accompanied shortly thereafter by a dull, l fronto-temporal headache that persisted for several hours.  she states she did not have word-finding difficulties but simply had trouble articulating herself.   the episode came on suddenly and lasted 1-2 hours before she resolved back to baseline.  in addition to headache, associated symptoms included generalized weakness, feeling cold and mildly nauseated.  she denied visual changes, chest pain, sob, palpitations, lightheadedness, vertigo, difficulty with swallowing, coordination or gait.  she describes having a glass of orange juice with the thought that her sugar might be low, without apparent effect.she recalls one similar episode ~ 2 years ago at which time she had her husband drive her home and she went to bed.  the speech difficulty had resolved by morning, and she apparently never told her physician or had any further work-up.  she has no known history of seizures.  migraines occur 1-2x/year, preceeded by scintillating scotoma, associated with nausea, photophobia, relieved by sleep.  no recent fevers, chills,  weight loss or weight gain, cough, abd pain, diarrhea.  reports regular exercise including this morning (stationary bicycle).time of onset/last seen normal: 12:15 pmwitnessed onset: yesonset: acutemode of arrival:  walk-in	clinical course: improvingpre-morbid neurological status: independentcode status: full codepmhx:htnhyperlipidemiacad sp lad stent (2144)migraines (as above)familial tremornephrolithiasiss/p appendectomys/p mastoid surgery as a child"borderline dm" per patientmeds:lipitoratenololasa 325protonixhctzvitamins b12/b6mviginkoall: sulfa  hivessochx:lives with husband in sherman.  mother of 4 children.  very active at baseline, secretary of her methodist church.tob: active for "several years" quit ~20 years agoetoh: deniesillicit:  deniesfamhx: father with vascular disease, asbestosis.vs:   97.2             71             146/68                 18          98% (ra)pe:  gen: 	pleasant woman appears younger than stated age, resting comfortably nadheent: 	nc/at, o/p clr, mmmneck: 	supple, no lad, no carotid or vertebral bruitscv: 	rr, nl s1s2, no m/r/gchest: 	cta b/l, no w/r/r anteriorlyabd: 	soft, nt/nd, +nabsext:	no c/c/e, distal pulses 2+, no rashneurologic exam:ms:	a&ox3, appropriately interactive, normal affect attention: dow, moy backwards	 speech: fluent w/o paraphasic errors; repetition, naming, reading, writing intactmemory: 1/3 at 5 minutes; 3/3 with promptingcalculations: serial 7s 100   93   86   79   62l/r confusion: no l/r confusionpraxis: able to mimic saluting the flag, brushing teeth with either hand.cn: 	i--not testedii,iii-pupils equal 2.5  2 b/l, vffc, optic discs sharpiii,iv,vi-eomi, no nystagmus, no ptosisv--sensation intact bilaterally to lt/pp/temp/vibration, masseters strong bilaterallyvii--face symmetric without weaknessviii--hears finger rub bilaterallyix,x--voice normal, palate elevates symmetrically, voluntary coughxi--scm/trapezii 5/5xii--tongue protrudes midline, no atrophy or fasciculationmotor:	normal bulk and tone; postural tremor; no rigidity, cogwheeling or bradykinesia. no pronator drift. strength:              