record date: 2096-06-07chief complaint	admission note- internal medicinekenneth weeks- 1205466history of present illness	mr. weeks is a 78 yr. old male who was admitted for further cardiac testing.his pmh includes hypertension, hyperlipidemia, diabetes mellitus, atrial fibrillation and mitral regurgitation.  he has been experiencing increasing dyspnea with exertion over the past 5 weeks.  he has especially noted this when he climbs stairs or walking up an incline.  he also notes this sob when he is walking the golf course. he denies any chest pain or orthopnea, although he states that he has been experiencing some "indigestion" the past few days.  it usually occurs in the morning. he was given sublingual nitroglycerin and notes improvement in his symptoms  his lasix dose was increased on 4/3/96 (from 80 mg to 120 mg).  this increase did help his symptoms a little, but he still felt his exercise capacity had decreased.  an echo was done on 4/10 which was not significantly changed from 1/95.  his ef was 74%, mild mr, dilated la, symmetric lv hypertrophy without any obvious segmental wall motion abnormalities and rvsp 43 mmhg.  a sestamibi stress test was done on 5/19.  the patient exercised for 3 minutes 21 seconds reaching 84% of predicted hr.  his ekg had std avf, v4-v6.  the perfusion scans showed a moderate, reversible mid-distal anterior, septal and apical defect indicative of moderate ischemia.  lv function preserved.he was admitted electively today for further evaluation. he arrives to internal medicine chest pain free and hemodynamically stable.  allergies	nkdapast medical history	hypertensionhyperlipidemiadiabetes mellitus - since 2070'satrial fibrillation - for 1 1/2 yrs- on chronic coumadin- followed by fwo at vmcgoutleft olecranon bursitisumbilical herniabenign prostatic hypertrophy- s/p turp 3/86 at vmc (fonseca)family history	mother: died at age 89 - "old age"father: died at age 37 with pneumoniasiblings: one brother with dm- s/p amputation for pvdsocial history	married- 4 childrenlives with his wiferetired claims examinerhabits	etoh:  nonetobacco: quit in 2070's - smoked 1 ppd x 30 yrsdiet:  poor diet habitsexercise: last 5 wks minimal exercise due to doe- prior to that walked 2 miles, 5x/weekcaffeine: 2 cups of coffee/dayreview of systems	neuro: no recent fever, chills, night sweats, unintentional weight loss/gainneuro: + labrinythitis- on meclizine prn, no lightheadedness pre-syncope or syncope, no ha/sz/cva, no visual or speech changescardiac: see hpi, denies palpatationsendo: + diabetes, no thyroid diseaseresp: see hpi, no sob at rest, no orthopnea, pnd, no copd/asthma. gi: no constipation. no brbpr. no n/v/d. no hepatitis/jaundice/gall bladder disease. last colonscopy 5 yrs agoheme: + chronically low plts- no work-up done per pt, no bleeding problems, no clotting problems, no dvt/pems: + pedal edema, no claudication symptomsphysical exam	height: 5'9"weight: 220 ;bsvs: afebrile  hr: 60 af   bp: 130/70   general: well appearing male, sitting in bed, in nadneuro: alert, oriented x 3, speech clear and articulate, cn ii-xii intact. strength 5/5 bue and ble, no focal motor or sensory deficitsneck:supple, thyroid midline without nodularity, jvp flat, no hjr. carotid pulses 2+, no bruits noted. no adenopathy appreciated.  cor: irreg, irreg,  s1, s2, 2/6 systolic murmur at apex radiating to axilla,  pmi not displacedresp: clear to auscultation bilaterallyabd: soft, non-tender, non-distended. no hsm/masses/bruits. bowel sounds in all quads.ext: femoral arteries: 2+ bilaterally, no bruits. lower ext: warm, dry without edema pulses 2+ bilaterallymedications	at home:ecasa 81 mg qdlisinopril 40 mg bidnorvasc 5 mg qdavapro 300 mg qdcoumadin 5 mg qd- except wednesday takes 7.5 mgatenolol 25 mg bidcolchicine 0.6 mg prnlipitor 20 mg qdglipizide 10 mg qdfolgard 1 tablet qdquinine 260 mg qhslasix 120 mg qd - recently increasednph insulin 30 units sq prior to breakfastcardura 8 mg qdproscar 5 mg qdallopurinol 100 mg qdtng prn sublingual meclizine prn dizzinesslab test	labs:ekg:impression	impression:  mr. weeks is a 78 yr old with pmh significant for htn, hyperlipidemia, diabetes mellitus, mr and af who is admitted for an elective cardiac catheterization.  he has been experiencing increasing doe and had a + ett.  his stress test showed anterior, septal and apical defect.  plan:1. cardiac:  currently pain free and hemodynamically stable         -- admit to internal medicine/telemetry         -- npo after mn for cardiac cath in the am         -- will begin ecasa         -- continue atenolol- pt. recently changed from cardiazem to atenolol given ett results.  hr well controlled at present.         -- continue norvasc and avapro- sbp currently well controlled.          -- pt euvolemic on exam- will continue lasix - holding tomorrow pre-cath. follow strict i/o's and daily weights- will adjust lasix dose as needed depending on fluid status and renal function.          -- pt in af- last coumadin dose on friday- will begin heparin pre cath.  will need to resume coumadin once all interventions completed.2. renal: pre cath creatinine 2.1.  pt had renal angiogram in 4/95 which showed patent renal arteries.         -- will give mucomyst and nahco3 protocol pre cath.             -- monitor urine output.           -- follow renal function closely post dye load         -- will hold arb and diuretic pre- cath- will reassess post cath.3. dm: long hx of dm- per pt. well controlled on present regiminewill continue nph and glipizide- holding in am of cath.  will check fingersticks qid and cover with riss.  diabetic diet. pt. also reports poor dietary compliance- will obtain nutrition consult.4. thrombocytopenia: pt with long history of low platelets- per pt. he has never had this worked up.  will follow closely. ? need for hematology consult at some point- will discuss with dr. felder.  watch cbc closely while on heparin. further plans per dr. felderflorence urquhart, aprn-bc32954