record date: 2080-07-11vascular surgery admission note patient name: vieira, nathanmrn: 0666729date and time: 7/11/2080 8:00 pmattending: henry c. atwood, m.d.fellow: vincent gregory, m.d.junior: donovan j. betty barber, m.d.admitted for left leg wound debridement hpi: mr. nathan vieira is a 73yo m with pmh significant for dm2,  cad, htn, hyperlipidemia, hypotonic bladder gerd, psoriasis,  well known in the vascular service for pvd, s/p  lle angio, thrombectomy 12/78, l fem-pop bpg 4/78, r fem-pop bpg 2/78, rle angio 1/78 most recently on may le revascularization procedures,  popliteal exploration with graft thrombectomy, aortoiliac angiogram, left lower extremity angiogram, angioplasty of posterior tibial artery, angioplasty tibioperoneal trunk and distal anastomosis of bypass graft, stent placement for stenosis of proximal graft. mr. vieira presented to dr. atwood clinic today with persistent wound collection in the below knee popliteal incision. he noticed a lump approximately 3 weeks ago, underwent incision and drainage with wick placement and started a course of po antibiotics. this has continued to drain serosanguinous fluid, apparently the overall induration and erythema with some additional fluid under moderate pressure was released. he has been seen daily by a visiting nurse and she can do the dressing, replacing the wick, and putting a sterile absorbent dressing on top of this. we will see him again in another week.  he is on coumadin, last dose 3.5 last night. denies fevers chills, sob, cough.pmhx/pshx:dmpvdlle angio, thrombectomy 12/78l fem-pop bpg 4/78r fem-pop bpg 2/78rle angio 1/78cad s/p ptcahtnhyperlipidemiaurinary retention from hypotonic bladder - self caths, abx prophylaxis, s/p cytstoscopy/turgerdpsoriasisl shoulder surgerymeds: lipitor 20 qpmzetia 10mg qpmasa 81 qamaltace 10 qamatenolol 50 qamglyburide 10 mg bidnitrofurantoin 50mg qdcoumadin 3.5 mg qdall: nkdape: temp:  97.7      hr  76        bp  150/62       rr  16        100^% o2 sat  gen: awake, alet, oriented, nadresp: ctabcv: rrradomen-soft, nd, nt, no abdominal bruitsext no edema bilaterallylle wound collection  in the below knee popliteal incision, draining purulent fluid. surrounding erythema. the overall foot: r: mild erethema proximally.l: erythema and mild color change of distal toes, a change from pt's baseline, (+) cap refill, no palpable pulsesrad fem pop dp ptr 2+ 2+ none none none l 2+ 2+ none 1+ 1+ a/p:73yo m with pmh significant for dm2,  cad, htn, hyperlipidemia, hypotonic bladder gerd, psoriasis,  well known in the vascular service for pvd, s/p  lle angio, thrombectomy 12/78, l fem-pop bpg 4/78, r fem-pop bpg 2/78, rle angio 1/78 most recently on may le revascularization procedures,  popliteal exploration with graft thrombectomy, aortoiliac angiogram, left lower extremity angiogram, angioplasty of posterior tibial artery, angioplasty tibioperoneal trunk and distal anastomosis of bypass graft, stent placement for stenosis of proximal graft.  mr. vieira presented to dr. atwood clinic today with persistent wound collection in the below knee popliteal incision.admitted for  left leg wound debridement.- npo p mn, ivf-cbc/inr, ptt-ekg-electrolytes-cxr -ua- consent obtained an placed in chartplan has been discussed with vascular fellow dr. gregory.donovan j. betty barber, m.d.pgy-2vascular surgery.