record date: 2121-03-28chief complaint	this is a visit for this patient  with a chief complaint 1.diabetes managementalso to monitor for potential complications of treatment and complications of the disease. 2. followup of ulcers on feet3. edema4. hypertension5. pulmonary hypertensionproblems	    venous insufficiency	      edema	      mitral regurgitation	      anemia	      hypertension	      bundle branch block	      pulmonary hypertension	      diabetes mellitus	      sleep apnea	      lower extremity ulcer	      history of present illness	diabetes= on oral agents- just glyburide 5mg tab bidtrying to keep diet - reviewedsays sugars in range - tho again no diary.tells me that sugars usually in acceptable range, tho once was 55. no other hypoglycemic episodesno polyuria,polydipsia,no fevers, no weight losswe talked again about bringing in his log- i suspect he is very out of range but dont know, and his report of sugars of 55 make me concerned about increasing meds.still having problems with ulcers - seeing dr ulbrich regularlyseeing nurse daily for dressing changes. has heel pad to remove pressure. has had shoes checked. is to see dr ulbrich 's nurse today for debridement. is off antibiotics now; was on ? a few weeks ago?? 3. edema- good control recently   taking zaroxylyn and lasix   better controlled when on both4. hypertension  on  lisinopril, lasix. not on atenolol - he stopped it because he did not like it, made him feel sleepy. need to consider increasing bp meds- will await creatinine tpday5. pulmonary hypertension  not using his cpap - did not like it  discussed - advised to try again.we reviewed the whole issue of pulm hypertension/ leg swelling etcpast medical history	past medical history - pulm hypertensionsleep apneadiabetesmitral regurganemia, felt secondary to hctzrbbb+ppd  in collegeallergies	  metformin	 diarrheaedecrin (ethacrynate sodium)	 gi upsethctz (hydrochlorothiazide)	 hemolytic anemiapreventive health history	says he is up to date. has not had colonoscopy- we are waiting for ulcers to heal, etc.habits	smoking-nodrink alcohol-social onlydrug use no illicit drugsseat belts yesreview of systems	constitutional: no weight loss, fevers, ++fatigue, noaches skin: rash better (shingles)heent:got  laser treatment- stablerespir: no cough,sputum; no wheezingcor: no chest pain, sob, pnd.  +edema,. better than beforegi: no heartburn, nausea,vomiting,constip.gu: no dysuria,frequency, urgency, hematuriaendo: no sweating, heat intoleranceheme: no bruising, bleedingvital signs	  blood pressure:	 140/80   left armweight 182 todayphysical exam	wdwn male eczema  on back 1+ palpable femoral pulses bilaterally, nonpalp popliteal arteries.  feet: dressings not changed as he is sseeing dr ulbrich shortly after this apt today1+  femoral pulses bilaterallynothing palp belowneck: supple no nodes; thyroid not enlarged, no nodules. no bruitschest:  some crackles at bases, r>l; no wheezes, rhonchiextrem: 1+ edema impression	diabetes.   on glyburide + evidence of visual changes(hemorrhage)- followed by ophthal?  hypoglycemic episodes by hx. ?? adequately controlled on current regimen. last a1c very high. if still high, i think he needs much more help getting in control. since he sees nurse daily, will have to ask for her to check sugars, adjust meds after.  2.  ulcers 3. edema  4. hypertension not adequately controlled  5. pulmonary hypertension6. renal insuff- need to better control his sugars and bp7 anemia  8. really overall not doing well. plan	1. diabetes: will check a1c and sugar. will contact vna to begin sugars by vna so we can try and control better.       reviewed meds -  reviewed vascular complications reviewed checking sugars and bringing in book  2. followup of ulcers on feet to see dr ulbrich. 3. edema continue current combination of lasix and zaroxy. check k, creat4. hypertension check renal function - ? restart atenolol or add increase lisinopril5. pulmonary hypertensionencourage cpap6. anemia- check if elig for epo could start at 40000u/weekreturn: one monthcall pt when i have resultsnote: reviewed old heme values. tends to run high wbc, low lymphs, high esr. ??? why. may need heme consult. 