record date: 2086-09-24                                                       patient name: jimenez,youssef i [ 0554733(lch) ]                                                          date of visit: 09/24/2086reason for visitnew primary careformer: wesley carroll md, seminole, richief complaint"slowing down" history of present illnessaccompanied by daughter and wife, from whom he is separated.complex history.  family has noted slowing mobility, memory difficulties, change in speech, over past year.  has remote hx stroke.  no specific recent tia symptoms.  still driving but mostly during the day though has gotten lost.  no recent accidents.  gets help from family with some iadl's.  no safety concerns around meds, household issues.  gait noted to be slower and more deliberate.  no falls.  no tremor, sz hx.  no etoh consumption.problems      hypertension      congestive heart failure      cerebrovascular accident      hyperlipidemia      atrial fibrillation      diabetes mellitus type 2      hodgkins disease    : followed by dr. ernest byers      hyperplastic polyp      thyroid nodule    : negative biopsy      abdominal aortic aneurysmmedications      calcium + d (500 elem. ca) (calcium carbonate 1250 mg (500mg elem ca)/ vit d 200 iu))   1 tab (500mg-200 tablet ) po qd       cardizem cd (diltiazem cd (24 hr caps))   300 mg (300mg cap.sr 24h take 1) po qd       coumadin (warfarin sodium)   6 mg (6mg tablet take 1) po qpm       digoxin   0.25 mg (0.25mg tablet take 1) po qd       doxazosin (doxazosin)   1 mg (1mg tablet take 1) po q hs       folate (folic acid)   1mg tablet take 1 tablet(s) po qd       glucovance (glyburide/metformin)   5/500 mg po bid       lasix (furosemide)   20 mg (20mg tablet take 1) po qd       metoprolol tartrate   50 mg (50mg tablet take 1) po qd       potassium chloride sustained release tab   40 meq (10meq tablet sa take 4) po qd       prinivil (lisinopril)   40 mg (40mg tablet take 1) po qd       zocor (simvastatin)   80 mg (80mg tablet take 1) po qhs allergies      nkapast medical historyreviewed electronic datareviewed old recordssee problem listpreventive health historysee health maint.family historymother- died age 89father-died age 76 colon cancersiblings-sister at age 80 dementia/pneumoniasocial historyretired  network operator/craftperson in amman.formal education level attained- hslives alone in private home near wife and daughters.likes the library.needs no help with basic activities of daily livingsmoking cigarettes- see health maintenance (hm) or problem list (pl)alcohol- advance directives- see hmreview of systemsconstitutional: appetite goodpain: noneskin: spot on noseeyes: no change in visionhent: no soreshearing: adequatelymph: no swellingsbreasts: inconsistent self-examresp.: no coughcvs: no pnd, exertional chest pain, claudication. gi: no dyspepsia, constipation gu: occ.  incontinence, nocturia x 3msk: no joint pain, fallsendo: no heat or cold intolerancepsych: no anxiety, depression change in behavior or personalityvital signs      blood pressure   168/64       pulse   60       respiratory rate   16       temperature   99.2 f      height   70.5 in      weight   171.6 lb      bmi   24.3 physical exam      general appearancealert, no distress.      skin6mm nodule with central ulceration bridge of nose.  actinic keratoses of scalp.      heenthent: canals clear, tympanic membranes intact, oropharynx benign      neckl thyroid nodule 1cm      nodes/lymphaticno cervical, supraclavicular, axillary adenopathy      breastno masses      chestno dullness, crackles or wheezes      cor/cardiacregular rate and rhythm, . no gallop. l carotid bruit. posterior tibial pulses full, no edema      abdomenbowel sounds present, non-tender, no organomegaly, no masses      rectal examno masses, brown heme negative stool      genito-urinaryno prostate nodules, no testicular or penile lesions      musc skelfull shoulder range of motion, hip internal rotation; no knee effusions      feetdec. vibration sense in stocking distribution.  mild dec. pp.  no deformities: gait/balance disorder- yes / no      neurologicaleom's intact, no pronator drift, dysmmetria, increased tone r>l, bilat babinski, ankle jerks abset; gait with normal speed and en bloc turn, dec. step height; cogent conversation, language fluent but brief contextual responses.  no aphasia.  significant visuospatial disorganization. 2/6 at 5 mins. moderate executive dysfunction.  mild perseveration. no frontal signs.  no agnosia.mse: see separate note from today      psycheuthymicassessment and planold records requested.numerous issues.diabetes.  check glycohgb, microalbumin.  podiatry and ophthalmology evals.cognitive dysfunction.  suspect on vascular basis given prior stroke and longstanding severe htn with small vessel disease.  plan mri of brain for further characterization? scca of nose.  derm referral.l carotid bruit.  given known cerebrovascular disease needs nics cardiac.  obtain old records from cardiologist.  recent echo and stress evals.voiding dysfunction.  check psa.  likely bph but could relate in part to cognitive issues.  begin alpha blocker as he needs better bp control as well.return inmo.levelminutes  confidentiality notice    this electronic, facsimile, or mail transmission may contain confidential information whichis protected by physician/patient privilege.  this information is intendedonly for the use of the individuals or entities named above.   if you are not an intended recipient, you are hereby notified that anydisclosure, copying, or distribution of this information is strictlyprohibited by law. if you have received this transmission in error, please notify us by telephone at once.______________________________william b. dodd, m.d.