record date: 2093-11-24history of present illnessasked by dr. trujillo to comment on diabetes management for this patient. hx from chart as pt is dutch speaking only. mrs. trent is a pleasant 69 y/o woman with type 2 dm insulin treated. she has acknowledged difficulty following her regimen, per notes should be taking insulin bid but only takes it in am - prescribed dose nph 30 in am and 8 at hs. reports bg at home near 150. she is s/p l sfa and doing well from that standopoint, however developed n&v today and required ng tube placement, now better but remaoins npo. she has been on nph 30 in am and bg's have been 126- low 200's.past medical historyhypertensionhyperlipidemiapvd - s/p r fem poppud / gerdkidney stoneslung cancer - lobectomymedications textsignificant meds:zocor; lisinopril; pspcid; lopresor; hydralazine; pavix; reglancurrently on d5 1/2ns at 100 ml/hrfamily historyncsocial historysmoking noneetoh 1-2 beers dailyother widowed recentlyreview of systemsnaphysical examvs 98.4; 126/58; 94% sat on ra; 72       general appearancewell/ post op       heentmm moist, sclera anicteric      neckno thyromgally, trachea midline      chestresp unlabored      cor/cardiacrrredema: none      abdomensoft      extremityskin intact, no deformity      musc skelnl build, no joint deformity      neurologicala/osensory exam: diminished to touch      skinintactno acanthosis nigracanslaboratory dataa1c: pend creat: 0.7assessmenttype 2 dm - uncontrolled in the post operative period requring iv insulin for control. complicated by pvd, neuropathy, retinopathy and nephropathy.glycemic control in the post operative period is essential to good wound healing and minimizing risk of infections. our target is to maintain bg under 150.recommendation- while npo please use 1/2 day time nph but her usual prescribed bed time dose - for now 15 nph in am and 8 at hs- once eating can resume usual doses, may need addition of rapid action insulin with meals as wellthank you, please page internal medicine # 42721 with any questions.wendy kiefer md