227621712 | c | 48258003 | | 6674395 | 10/16/2003 12:00:00 am | hypertensive encephalopathy | | dis | admission date: 10/16/2003 report status:discharge date: 4/9/2003 discharge orders chow , mikel r 453-25-44-7co stobelle eyservice: neudischarge patient on: 3/10/03 at 05:00 pmcontingent upon not applicablewill d/c order be used as the d/c summary: yesattending: staires , kirby sandy , m.d.disposition: home w/ servicesdischarge medications:acetylsalicylic acid 325 mg po qdatenolol 50 mg po qd starting in am ( 4/4 )hold if: sbp<120 , hr<55atorvastatin 40 mg po qdhydrochlorothiazide 25 mg po qdamlodipine 10 mg po qd food/drug interaction instructionavoid grapefruit unless md instructs otherwise.folate ( folic acid ) 1 mg po qddiet: house / low chol/low sat. fatdiet: 4 gram sodiumactivity: resume regular exercisefollow up appointment( s ):pcp dr. burdzel 3-4 weeks ,carotid ultrasound 5/5/03 scheduled ,allergy: losartan , perfumeadmit diagnosis:strokeprincipal discharge diagnosis ;responsible after study for causing admission )hypertensive encephalopathyother diagnosis;conditions , infections , complications , affecting treatment/stayhypercholesterolemia htn depression cad s/p mi '84 ( coronary arterydisease ) , recurrent left bell's palsy , obesity ( obesity ) allergicrhinitis ( allergic rhinitis ) , history of tia vs. stroke , obstructivesleep apnea , chronic renal insufficiencyoperations and procedures:noneother treatments/procedures ( not in o.r. )ct head without contrastbrief resume of hospital course:59 year-old right-handed woman admitted for suspected acute stroke. herpmh includes htn , hypercholesterolemia , prior tia vs. stroke 10/26( manifest as slurred speech , left arm and leg weakness ). priormyocardial infarction ( 1984 ) , and history of left bell's palsy x 3 withchronic weakness of facial expression muscles on the left. she had apossible patent foramen ovale with agitated saline contrast passage onvalsalva maneuver tte when she was admitted 11/25 for stroke work-up.recently , this woman has had 2-weeks of general fatigue , exertional dyspnea , frequent headaches , and intermittent blurred vision while drivingfollowed by a 2-3 second episode of binocular visual loss 4/13/03.notably , she ran out of amlodipine and reports obtaining a level of240/150 on self-monitoring. one day prior to admission she saw her pcpwho noted hypertension and referred her to an ophthalmologist , whoobtained a normal exam by report.she awoke this morning with a more severe right frontal headache withpain radiating to the right shoulder. she also experienced a problemwith gait , leaning to the right. her husband phoned ems because she hada severe headache and seemed "confused." at present , the patient deniesheadache and confusion , as well as diplopia , vertigo , dysphagia , anddysarthria. she denies recent chest pain , but has had orthopnea.pmhx: hypertension , hypercholesterolemia , prior tia versus stroke ,prior myocardial infarction ( 1984 ) , obstructive sleep apnea , recurrentleft bell's palsy , allergic rhinitis , chronic renal insufficiency( baseline creatinine around 1.5 )meds: asa 81 , hctz , atenolol , amlodipine , atorvastatin , loratadine , prnalbuterolall: iodinated contrast , losartanvs: t 97.2 hr 57 bp 150/90gen obese woman , comfortable heent sclerae anicteric , oral mucosa moistneck: no bruitsheart mild bradycardia , regular rhythm , ii/vi sem at usb abd soft ,nontender , nondistended ext: no cyanosis , clubbing , or edema; radialand dorsalis pedis pulses 2+neuro: ms significant for no deficits on orientation , attention , language , memory , and praxis. cn exam significant for right hypertropic skew ,left facial droop , mostly lower face but with weak eyebrow raise aswell. motor exam with normal tone , no pronator drift , strength 5/5 inall muscle groups in upper and lower extremities. coordination examwith slightly slowed fine finger movements , right hand , normalperformance on finger-nose-finger and heel-knee-shin , sensory examwithout deficits in light touch , temperature , vibratory sensation ,reflexes 2 throughout except for 1 in the ankles , toes downgoingbilaterally. gait slightly wided based but stable gait with uprightposture , normal arm-swing. no difficulty with heel , or toe walk. fallsto left on tandem gait.non-contrast head ct negative for evidence of stroke or hemorrhage.hospital course: the pt was admitted with hypertension and recentheadaches , visual changes ( blurred vision ) , change in gait ( inabilityto walk in heels ) , and recent confusion. neurologic exam wassignificant for right hypertropic skew without diplopia , left facialweakness that is old per pt and lmr notes , mild slowing of right finefinger movements , and tendency to fall towards the left on tandem gait.these findings do not localize well and the differential diagnosiswas felt to include cerebral ischemia/infarction and hypertensiveencephalopathy. the patient had recent poorly-controlledhypertension as well as symptoms of possible heart failure includingexertional dyspnea and orthopnea.an mri was ordered to evaluate for possible stroke or hypertensiveencephalopathy. unfortunately , the pt was not able to tolerate theprocedure , citing claustrophobia from a traumatic childhood experienceas a prohibitive factor. her atenolol was continued and she was placedon aspirin 325 mg qd for stroke and heart prophylaxis. her bloodpressures remained well-controlled throughout admission and sheremained asymptomatic , without recurrent headache , confusion , andweakness. her fine finger movements with the right hand were improvedby hospital day 2. she continued to have difficulty with tandem gait ,falling to the left. her lipid profile revealed elevated totalcholesterol and ldl. her homocysteine level was slightly elevated at14. she was instructed to raise her dose of atorvastatin as well assupplement her diet with folic acid. she has an outpt appointment forcarotid non-invasive studies 10/25/03.additional comments:discharge condition: fairto do/plan:the pt should take a full dose of aspirin ( 325 mg ). she should takefolate supplementation. she should also discuss raising her dose ofatorvastatin ( lipitor ) with her pcp , because her cholesterol and ldlwere elevated this admission.no dictated summaryentered by: lidder , lenard jefferson , m.d. ( iq99 ) 3/10/03 @ 05 end of discharge orders 